Múltiplas estruturas em um arquivo:
Em java, é possível definir mais de uma classe/interface em um mesmo arquivo java,
embora devamos seguir algumas regras:

-Podem ser definidos em qualquer ordem;

-Se existir alguma classe/interface pública, o nome do arquivo deve ser o mesmo dessa
 classe/interface;

-Só pode existir uma classe/interface pública por arquivo;

-Se não houver nenhuma classe/interface pública, o arquivo pode ter qualquer nome.

(nesse projeto a classe e a interface estão no mesmo pacote, porém separados em
arquivos diferentes!)

---------------------------------------------------------------------------------------
Pacotes e imports em arquivos com múltiplas estruturas:
As regras de pacotes e imports valem também para arquivos com múltiplas estruturas
definidas. Caso exista a definição de um pacote, ela vale para todas as
classes/interfaces definidas nesse arquivo, e o mesmo vale para imports.