Usado na classe Main em sinopse:

/*
Text Block
Introduzido na versão 15 do Java, o Text Block é uma nova forma de representar
Strings que facilitam a escrita de textos com múltiplas linhas.
Em vez de utilizar aspas duplas para delimitar o texto e inserir quebras de linha
manualmente, ou utilizar concatenações, é possível utilizar uma sintaxe mais simples
 que permite inserir o texto exatamente como ele é.

Sintaxe do Text Block
Para criar um Text Block em Java, basta utilizar três aspas duplas para delimitar o texto,
 seguidas de uma quebra de linha. Por exemplo:

String mensagem = """
                  Olá, mundo!
                  Este é um Text Block.
                  Ele permite escrever textos com múltiplas linhas
                  sem precisar usar caracteres de escape ou quebras de linha manualmente
                  ou concatenações.
                  """;

Nesse exemplo, a variável mensagem recebe um Text Block com o texto "Olá, mundo!
Este é um Text Block. Ele permite escrever textos com múltiplas linhas sem precisar
usar caracteres de escape ou quebras de linha manualmente!".
 */